kérjen be a felhasználótól két egész számot a terminálról
tárolja le egy változóban, majd írja ki a terminálra a a két szám különbségének abszolút értékét
határozza meg, és írja ki a képernyőre, hogy az így kapott eredmény osztható-e maradék nélkül 3-al, vagy sem

------------------------

a források közt adott a cicanevek.py állomány, egy karakterláncokat tartalmazó lista van benne.
Tegye hozzáférhetővé a kódjában a lista tartalmát (a modul importálásával vagy kódrészlet megfelelő helyre másolásával), majd végezze el a következő feladatokat:
- válasszon ki egy véletlenszerű nevet a listából a random modul felhasználásával, írja ki a terminálra
- határozza meg, hogy hány 'e' betű van a kiválasztott elemben, írja ki a név mellé a számot.
- a program kérdezze meg a felhasználót, hogy tetszik-e neki ez a név, várjon a kérdésre a terminálon választ.
- mindaddig ismételje a kérdést, és válasszon ki a listából újabb véletlenszerű nevet, amíg a felhasználó a kérdésre "igen" választ nem ad - ezt követőn a program gratuláljon a választáshoz, és köszönjön el a felhasználótól.

------------------------

Adott az UTF-8-as kódolású paralimpia.txt állomány, amely a Paralimpia nevű sportverseny sorozat nyári idényének eddigi rendezési adatait, és az adott versenyen magyarok által szerzett érmek számát tartalmazza.
Az állomány sorai azonos szerkezetűek, az adattagok pontosvessző karakter választja el egymástól. Az állomány egy sora például:
2004;Görögország;Athén;1;8;10
ahol adattagok jelentése rendre a következők:
- évszám, amikor az atott versenyt rendezték
- rendező ország neve
- a rendezvénynek helyet adó város
- a következő három számadat magyar sportolók által szerzett érmek száma arany, ezüst majd bronz sorrendben

Olvassa be az állomány tartalmát, és tárolja le egy objektumpéldányokat tartalmazó listába! Ennek a listának a felhasználásával
oldja meg az alábbi feladatokat! A terminálra történő kiírást igénylő feladatok eredményét a mintán látható módon jelenítse meg!

- Jelenítse meg a terminálon, hogy hány versenyt rendeztek eddig!
- Az adatok a forrásfileban rendezési év szerint növekvő sorrendben vannak. Határozza meg, hogy melyik ország adott helysínt először a versenysorozatnak!
- határozza meg, hogy a versenysorozaton a magyarok eddig összesen hány érmet szereztek.
- határozza meg, hogy hány olyan verseny volt, ahol a magyar versenyzőknek sikerült legalább egy aranyérmet szereznie!
